Bandeira Itália
Verde: #008A44
Vermelho: #CB212B

Background
Marrom (background página inteira): #332727

Acho que pode ser uma boa colocar (criar, inclusive) uma logo da pizzaria, ao invés de usar um ícone de pizza com um h1
do lado com o nome da pizzaria, ficaria com uma cara mais profissional.


"Com 15 anos de tradição, a Pizzaria Gian Carlo trás para você o sabor da Itália com o toque brasileiro que melhora tudo.
Prezamos pela qualidade dos nossos produtos, buscando sempre o frescor dos ingredientes, refinamento dos métodos de preparo e qualificação
da nossa equipe, para sempre prestar o melhor atendimento aos nossos clientes.

Nossa visão, missão e valores abaixo, representam o espírito da nossa casa."